Hubungi broker.
Makelar!  Sangat bagus.  Saya kenal
seorang broker.  Shandar (luar biasa).
Shandar!
Shandar?  Sebenarnya namanya
Shandar.  Saya akan menelepon dia.
Tuan Oberoi!  Saya pikir dia
ingin membuat masalah besar!
'Resi Oberoi'
Halo, Tuan Oberoi!  Apa kabar pak?
Saya baik-baik saja.
Tuan, aku sedang memikirkanmu.
Saya telah menemukan tempat yang bagus, Pak.
Letaknya tidak terlalu jauh,
hanya 100 kilometer dari sini.
Lokasinya bagus.  Anda dapat
membangun hotel yang bagus di sana.
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Shandar, kumohon.  Saya tidak berbicara
tentang hotel saya.  Saya ingin sebuah flat.
Oh, ayolah, Pak.
Anda bercanda, bukan?
Aku tidak bercanda, Shandar.
Aku butuh flat, bukan hotel.
Itu harus luas dan berperabotan
lengkap dengan kamar AC.
Ya, saya punya flat
mewah untuk disewakan.
Tapi sewanya
di sisi yang lebih tinggi.
Ini baik saja.
Shandar, di mana flat mewah
yang kamu ceritakan padaku?
Saya akan membagikan alamatnya kepada Anda.
Harap berada di sana.
Oke.  Terima kasih, Shandar.
Oke bye.
Apa yang dia katakan?
- Dia akan berbagi alamatnya denganku.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Tunggu.  Aku berkata 'Aku cinta kamu' padamu.
Aku berkata 'Aku cinta kamu' kepadamu
di depan semua orang di keluarga.
Tapi kamu tidak membalasnya.
Kamu tidak mengatakan 'Aku cinta kamu'.
Setidaknya katakan 'Aku cinta kamu' padaku.
Lakshmi, katakan, 'Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu, Resi.'  Ayo.
Kapan aku bilang aku
jatuh cinta padamu?
Hah?
Apakah ini lelucon?
Dengar, aku tahu kamu mencintaiku.
Kenapa tidak diungkapkan saja?
Saya meninggalkan semua orang.  Saya
meninggalkan rumah saya.  Dan kamu berkata
Anda tidak mencintaiku.
Aku tahu kamu mencintaiku.
Tolong katakan itu.  Ayo.
Katakan saja ya atau tidak.
Maaf.  Lihat saya.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tolong beritahu aku.  Apakah kamu mencintaiku?
Anda berbohong, kan?  Kau mencintai saya.
Jangan hanya terus menatapku.
Buka mulut Anda dan katakan ya atau tidak.
Detak jantungmu mengatakan semuanya.
Terbukti dari matamu
bahwa kamu mencintaiku.
Ekspresikan saja sekali.
Katakan, 'Rishi, aku mencintaimu.'
'Aku sangat mencintaimu.  Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.'  Katakan saja itu.
Atau setidaknya beri tahu aku
apakah kamu mencintaiku atau tidak.
Kalau tidak, jantungku akan berhenti berdetak.
- Resi.
Jangan katakan itu.
- Kalau begitu jawab aku.
Silakan.
Itu menyenangkan.
Hei, pembuat onar.
Daripada menari di pesta pernikahan,
kenapa kamu menari di sini?
Karena pernikahan Rishi dan
Malishka tidak dilangsungkan.
Hei, panggil dia
kakak ipar, bukan Rishi.
Ya maaf.  Aku berpura-pura
memanggilnya Tuan Oberoi, bukan Rishi.
Jadi, itu adalah kesalahan lidah.
- Hai!  Diam.
Apa katamu?
Pernikahan Rishi dan
Malishka tidak terjadi!
Ya.  - Tapi kenapa?
Karena Rishi mencintai Lakshmi.
Dan kamu tahu,
Rishi berkata 'Aku mencintaimu'
kepada Lakshmi di depan semua orang.
Dia mengakui cintanya pada Lakshmi
di depan seluruh
keluarga dan kerabat.
Dia berkata 'Aku mencintaimu' kepada Lakshmi.
Apa?  Ya Tuhan!
Saya tidak percaya.
Cubit aku.
Bibi, kamu harus percaya.
Mimpi Shalu di pagi hari,
ingat?  Itu menjadi kenyataan.
Itu sebabnya semuanya terjadi.
Rishi melamar Lakshmi
di depan semua orang
dan membatalkan
pernikahannya dengan Malishka.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apakah Rishi dan Lakshmi menikah?
Apakah mereka sudah menikah sekarang?
Tidak, bibi.
TIDAK?
Apakah kamu bodoh?
Apa yang kamu bicarakan?
Rishi melamar Lakshmi
di depan semua orang.
Lalu kenapa mereka tidak menikah?
Bibi, Lakshmi menolak lamaran itu.
Ya Tuhan!
Maksudku, apa yang terjadi?
Kenapa kalian berdua memberiku
kejutan demi kejutan?  Aku tidak mengerti.
Bibi, aku mengerti.
Lakshmi bilang dia tidak mencintai Rishi.
Memang benar, dia tidak berbohong.
Tapi aku yakin dia tidak
mengatakan yang sebenarnya kali ini.
Pasti terjadi kekacauan
di Rumah Oberoi, kan?
Ya, bibi.  Kamu benar.
Itulah sebabnya kita merasa senang
dan sedih pada saat yang bersamaan.
Kami sedih karena Rishi
harus meninggalkan rumah.
Apa?
Resi meninggalkan rumah!
Tapi kenapa?  Bagaimana?
Bibi Neelam menetapkan
syarat untuk memilih dia atau...
Dia memintanya untuk
memilih dia atau Lakshmi.
Dan Rishi memilih Lakshmi.
Dia tidak memilih ibunya sendiri!
- Ya.
Itulah yang mengganggu kami.
Itu sebabnya kami
mengatakan kami senang
bahwa Rishi memberi tahu Lakshmi bahwa dia
mencintainya.  Dia berkata 'Aku cinta kamu'.
Tapi kami sedih karena Rishi
harus meninggalkan rumah.
Bahwa dia harus meninggalkan ibunya.
Apa yang dilakukan
anggota keluarga lainnya?
Paman Virendra dan
nenek berada di pihak Rishi.
Mereka berusaha sekuat
tenaga meyakinkan Bibi Neelam
tapi gagal.
Itu sebabnya Rishi harus
meninggalkan rumah bersama Lakshmi.
Sangat disayangkan.
Dimana mereka sekarang?
Mereka pergi sebelum kami.
Mereka belum sampai di sini!
Oh ya!
Mereka seharusnya datang ke sini.
Tapi mereka belum tiba.  - Apa?
Tunggu.
Mereka seharusnya datang ke sini!
- Ya.
Itu artinya mereka akan tinggal di sini!
Ke mana lagi mereka akan pergi?
Saya tidak peduli kemana mereka akan pergi.
Rishi adalah keturunan dari keluarga
kaya.  Dia bisa pergi kemanapun dia suka.
'Apa yang saya lakukan?'
'Rishi adalah keturunan
keluarga kaya.  Dia kaya.'
'Jika aku membantunya saat ini,
dia akan berhutang budi padaku.'
'dan membayarku banyak
uang sebagai imbalannya.'
'Karena itu, dia tidak akan tinggal
di sini untuk waktu yang lama.'
“Dia akan segera pergi.”
'Jadi, jika aku membiarkannya'
'tinggal di sini selama satu hari,'
'Saya akan menjadi kaya.'
'Dan Virendra akan senang denganku'
'ketika aku membantu putranya.'
Ini baik saja.
Kalian berdua benar.
Biarkan mereka datang ke sini.
Ini akan menjadi luar biasa.
Apa?
Daripada menatapku,
lihatlah interior rumah.
Ini baik.
Ah, benarkah?
Itu bagus, katamu?
Rishi berasal dari keluarga kaya.
Dia dulu tinggal
di Rumah Oberoi.
Dia menjalani gaya hidup mewah.
Kita harus melakukan sesuatu untuknya.
Sehingga dia betah
tinggal di rumah ini.
Kita harus melakukan sesuatu.
- Ya.  Terima kasih tante.
Kami senang Anda
mengizinkan Rishi tinggal di sini.
Tapi dimana dia?  Saya akan melakukan ini.  Saya akan menelepon dia.
- Ya.
Lakshmi, jawab aku.
- Rishi, jawab teleponmu.
Tidak, saya akan menjawab teleponnya nanti.  Pertama, Anda menjawab saya.
- Resi.
Rishi tidak menjawab teleponnya.
Mengapa kamu tidak menelepon Lakshmi saja?
- Ya.
Ya, saya akan meneleponnya.
Kamu mencintaiku, kan?  Jawab aku.
Panggilanku terputus.
Sekarang, teleponmu berdering.
Halo.  Ya, Shalu.
Ya, Laksmi.  Kamu ada di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan kamu bersama Rishi, kan?
Karena dia tidak menjawab panggilanku.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Dia bersamaku.
Oke.  Lakshmi bersama Rishi.
Tanyakan padanya kapan mereka akan datang ke sini.
Ya.  Lakshmi, kapan
kamu akan datang ke sini?
Mengapa kita pergi ke sana?
Apa maksudmu?
Lakshmi, ini rumahmu.
Jadi, kamu akan datang ke sini.
Kalau tidak, kemana lagi kamu akan pergi?
Shalu, aku akan bicara denganmu nanti.
Maksudku, aku akan meneleponmu nanti untuk memberitahumu
ke mana kita akan pergi.  Oke?  Selamat tinggal.
Shalu.
Apa?
Tidak ada apa-apa.  Itu adalah Shalu.  Dia ingin tahu...
- Tidak tertarik.
Jawab saja pertanyaanku dulu.
Aku bertanya padamu apakah kamu
mencintaiku atau tidak.  Tolong jawab aku.
saya tidak akan melakukannya.
- Laksmi.
Anda harus menjawab saya.  Jika tidak...
- Jika tidak?
aku memberitahumu.
Lanjutkan.  Saya mendengarkan.
SAYA...
Jika kamu tidak menjawab
pertanyaanku sekarang, aku akan...
Aku akan menetap di pohon itu selamanya.
Pohon di atas.  Yang besar.
Saya akan menetap di sana.
Maksudmu pohon besar itu!
- Ya, saya akan menetap di sana.
Dan aku tidak akan pernah kembali padamu.
- Apa kamu yakin?
Ya.  - Oke.
Lalu, bangunlah rumah di sana.  Selamat tinggal.
- Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Anda luar biasa.
Anda belum siap mendengarkan saya.
Mengapa Anda tidak membangun rumah?
Saat ini, kami membutuhkan rumah.
Pergi, bangun rumah di sana.
- Menurutmu itu lucu!
Ngomong-ngomong, ini hanya lelucon untukmu.
Karena saya bisa
memanjat pohon tinggi itu.
Bagaimana Anda akan menaikinya?  Anda tidak bisa.
Hanya aku yang bisa tinggal di sana.
Bagaimanapun, saya berbicara dengan Shandar.
Dia akan memberitahu kita tentang sebuah flat.
Dia akan mengirimkan saya rinciannya.
Periksa apakah Anda telah menerima pesan.
- Aku belum melakukannya.
Dia sebenarnya baik.
Dia akan membagikan detailnya.
Kita harus menunggu.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Aku tidak bisa melihat
putriku menderita seperti ini.
Dia sangat kesakitan.
Ya, dia patah hati.
Dia selalu takut Rishi akan
meninggalkannya sendirian.
Dan lihatlah, ketakutan
terbesarnya menjadi kenyataan.
Rishi tidak pergi ke Lakshmi.
Sebaliknya, Lakshmi memikat Rishi
ke dalam jebakan yang tidak
akan pernah bisa dia bebaskan.
Saya tidak peduli apakah
Rishi kembali atau tidak.
Aku hanya peduli pada putriku.
Saya khawatir tentang dia.
Kita harus merawatnya
dengan baik sekarang.
Saat ini, putri kami berada dalam
kondisi emosional yang rapuh.
Saya khawatir dia mungkin
melakukan sesuatu secara tidak sengaja.
Tidak, dia bilang dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Dan saya yakin dia tidak akan melakukannya.
Baiklah.  Itu melegakan.
Tapi dia berbicara tentang
membunuh Lakshmi.
Anda mengenal putri Anda dengan cukup baik.
Dia mudah marah.
Tuhan melarang, jika dia membunuh Lakshmi,
dia akan masuk penjara.
Masa depannya akan hancur.
Maka mimpinya tidak
akan pernah terwujud.
Dia tidak akan pernah menikahi Rishi.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mewujudkan mimpinya.
Kita tidak bisa mengharapkan
apa pun dari orang lain.
Neelam banyak membantu kami.
Namun Lakshmi mendapat dukungan
penuh dari Virendra dan nenek Rishi.
Itu sebabnya Malishka tidak
pernah bisa mengalahkan Lakshmi.
Tepat.
Dan Lakshmi terus mendapatkan kesempatan
untuk mendekatkan Rishi dan menjebaknya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ini juga kesalahan putri kami.
Aku sudah berkali-kali memberitahunya
untuk mendekatkan Rishi.
Tapi dia gagal.
Sebaliknya, dia bertindak sedemikian rupa
bahwa Rishi malah mendekati
Lakshmi alih-alih berpisah dengannya.
Dan kali ini, dia dan Vikrant
menyusun rencana bersama.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?  - Ya.
Dia tidak memberitahuku
tentang ini sebelumnya.
Belakangan, Vikrant mengungkapnya.
Saat itu, saya menyadari
Malishka melakukan kesalahan lagi.
Tuhan!  Lalu apa yang dia lakukan?
Bagaimana dia memperbaiki semuanya?
Dia tidak melakukan apa pun.
Ibunya memperbaiki semuanya.  Ya.
Saya menangani semuanya
dengan susah payah.
Saya menyelamatkan Malishka
dari jatuh dari kasih karunia.
Itu sebabnya saya menyarankan agar kita tidak
membiarkan dia melakukan kesalahan lagi.
Kita harus berbicara masuk akal padanya.
Dia sedang marah sekarang.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Begitu dia tenang, kami
akan membuatnya mengerti.
Anda akan membuatnya mengerti.
Aku lelah berbicara dengan akal sehat
padanya.  Dia tidak mendengarkanku.
Ketika saya berbicara dengannya, kami
akhirnya bertengkar.  Dan kemudian saya marah.
Baiklah.  Saya akan menanganinya.
Tapi saya ingin menambahkan satu hal.
Saya telah memenuhi semua
keinginan Malishka sejak kecil.
Dan aku tidak bisa melihatnya kesakitan lagi.
Aku akan memberikan semua yang dia inginkan,
apa pun yang terjadi.
Neelam tidak mau mengalah.
Saat ini, alih-alih
mencintai putranya,
kebenciannya terhadap
Lakshmi telah menguasai dirinya.
Cinta keibuannya telah
digantikan oleh kebencian.
Dia sangat mencintai Rishi.
Meski begitu, dia tidak mengerti
siapa yang dia cintai dan apa yang dia inginkan.
Dia gagal memahami hal itu.
Seandainya dia memahami hal itu,
segalanya akan berbeda hari ini.
Keluarga ini tidak
akan berantakan.
Saya merasa sangat tidak berdaya, ibu.
Saya tidak dapat melakukan apa pun.
Ngomong-ngomong, kita
tidak bisa berbuat apa-apa, Vir.
Pilihan apa yang kita punya?
Neelam mengatakan Rishi
terobsesi dengan Lakshmi.
Kalau begitu, dia harus mengerti
bahwa dia juga terobsesi
dengan Malishka.
Ibu tidak akan melakukan apa pun?
Aku?
Ya, saya bisa melakukan sesuatu.
Saya dapat memerintahkan Rishi
dan Lakshmi untuk tinggal di sini.
Neelam tidak akan menentang.
Tapi dia juga tidak akan tinggal di sini.
Saat ini, kami tidak punya pilihan
lain selain menerima kenyataan
bahwa keturunan dan terang
keluarga telah meninggalkan kita.
Cukup, Lakshmi.
Saya tidak bisa berjalan lebih jauh.
Saya juga kelaparan.  Aku lelah.
Tuan Rishi Oberoi,
Anda terlalu cepat lelah!
Anda banyak berolahraga, bukan?
Kamu sangat kuat.
Saya rasa Anda bisa berjalan
lebih jauh di atas treadmill.
Cukup.  Itu adalah hal yang berbeda.
Kami punya AC di sana.
Dan saya menyesap protein
shake sambil berolahraga.
Tapi saya sudah lama
tidak makan apa pun.
Dan Anda harus melakukan diet.
Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Tapi saya tidak.  Saya kelaparan.
Resi.  - Ya.
Saya punya sejumlah uang.
Anda bisa mendapatkan makanan.
- Luar biasa!
Saya lapar.  Dan Anda punya uang.
Lagi pula, saya tidak punya uang.
Tapi Anda membenarkan nama Anda.
Sempurna!
Anda benar-benar
Lakshmi, Dewi kemakmuran.
Tidak peduli apa keadaan daruratnya
atau masalah yang saya alami,
kamu selalu ada untuk membantu.
Ayo pergi ke hotel
dan makan makanan.
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak punya cukup uang
untuk pergi ke hotel untuk makan.
Saya bercanda.  Kami tidak akan
makan makanan yang disajikan di hotel.
Kami telah makan makanan
seperti itu sejauh ini.
Kita akan makan makanan jalanan...
Saya melihat 'panipuri' di sana.
'Panipuri' adalah yang terbaik.
Makanan yang disajikan di hotel
tidak sebanding dengan 'panipuri'.
Mari kita makan 'panipuri' hari ini.
Ayo.
aku penasaran
berapa lama kita harus tinggal
di rumah ini tanpa mereka.
Dan...
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Saya tidak bisa melakukan apa pun
untuk mengembalikan cahaya keluarga.
Bahkan aku juga tidak mengerti.
Namun apa yang dilakukan
Neelam hari ini terlalu berlebihan.
Dia memaksa Rishi
untuk membuat keputusan
yang tidak pernah dia bayangkan.
Resi meninggalkan rumah.
Dan selama Lakshmi
tinggal di rumah ini,
dia tidak pernah mendapatkan
rasa hormat yang pantas diterimanya.
Dan saat dia pergi hari ini,
dia juga menerima kebencian.
Ya, Bu.
Namun Lakshmi tidak pernah
menjelek-jelekkan keluarga ini.
Dia menanggung banyak hal.
Tapi dia melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Karena dia adalah Lakshmi, Vir.
Dia seperti Dewi Lakshmi.
Berkatku akan selalu
menyertai mereka.
Semoga mereka hidup bahagia
dimanapun mereka berada.
Vir, cari tahu di
mana mereka tinggal.
Periksa kondisinya.
Jika bisa, carikan tempat
tinggal bagi mereka.
Ya, Bu.  - Ya...
Saya akan menelepon Resi.
Tuan, sajikan 'panipuri'.
Saya kelaparan.
Ya tentu.  Ini dia.
Ayo.
- Tidak, sajikan 'panipuri' padanya dulu.
Tunggu.  Mengapa?
Anda duluan.
Mengapa saya harus pergi duluan?
Akankah rasa 'panipuri'
berubah jika kita makan bersama?
Tidak benar.  Kita akan makan bersama.
Pak, sajikan untuk kita bersama.
- Tidak seperti itu.
Tapi kamu pergi dulu.
- Tapi kenapa?  Itulah yang ingin saya ketahui.
Mengapa?  Karena kamu memberitahuku
kamu makan sekeranjang penuh 'panipuri'.
Jadi, ini saatnya membuktikan diri.
Ayo.
Lakukanlah.  - Kamu menantangku!
Ya, benar.
Tantangan diterima.  Kesepakatan.
Tapi kamu pergi dulu.
Dan kemudian giliranku, dan
seterusnya dan seterusnya.
Kami akan pergi satu per satu.
Anda tidak akan makan nanti.
Kita akan makan bersama.
Tapi kenapa, Resi?  Mulailah makan.
Aku akan bergabung denganmu nanti.  Ayo.
Melanjutkan...
Jangan berdebat dengannya.
Anda tahu Anda tidak bisa memenangkan
pertengkaran dengan seorang wanita.
Dia benar sekali.
Saya yakin dia akan menerimanya.
Tidak ada seorang pun yang bisa memenangkan
perdebatan dengan seorang wanita.
Baiklah.  Silakan sajikan.
Ini dia.  - Terima kasih.
Enak sekali, bukan?
Apa yang telah terjadi?
Pak, tolong airnya.  - Tentu.
Hal ini sangat...
- Ini.
Kamu membuatnya terlalu pedas...
- Apakah kamu punya gelas?
Ya.  Ini dia.
Itu terlalu pedas.
Mulutku terbakar.  - Ini dia.
Minumlah air.  - Meniup...
Apa yang Anda tambahkan ke dalamnya?
Pukulan ke wajahku.
Minumlah lebih banyak air.
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu?
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Itu terlalu pedas.
- Ini tidak terlalu pedas.
Anda bisa mengatasi
panas sebanyak ini di rumah.
Ya saya bisa.  Saya tahu itu.
Tapi dia membuatnya terlalu pedas.
Ini sangat panas.
Mulutku terbakar.
Tuan, santai saja padaku.
Saya tidak bisa makan sesuatu yang begitu pedas.
Maksudku, kamu makan.
Saya akan melanjutkannya nanti.
Tuan, beri dia makan dengan baik.
- Ini dia.
Itulah tantangannya.
Ayo lakukan tantangan baru.
Pertama, Anda makan sebanyak yang Anda bisa.
Aku akan makan lebih banyak darimu.
Itulah tantangannya.
Pak, berikan.  Bersikaplah santai padaku.
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
Pak, ini tidak pedas sama sekali.
Anda lupa menambahkan cabai.
Pertama, Anda memberi saya
yang paling pedas, lalu yang hambar.
Ayo!  Tadi kamu menari
sambil berteriak 'panas'.
Aku tahu aku sedang menari
sambil berteriak 'panas',
tetapi kita harus melakukan hal-hal
seperti itu untuk meyakinkan orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Ketika segala sesuatunya tidak berhasil,
Anda perlu menggunakan cara memutar, kan?
- Cara sederhana.
Ya, bila cara sederhana tidak berhasil.
Tapi terima kasih!  Itu sangat bagus.
Berikan lagi.
“Tinggallah lebih lama lagi.”
'Tuhan, Rishi adalah orang yang sangat baik.'
'Tolong jangan pernah membuatnya sedih.'
“Tinggallah lebih lama lagi.”
“Tinggallah lebih lama lagi, sayang.”
Ini sempurna.
Saya makan banyak.
“Tinggallah lebih lama
lagi.”  - Bisa kita pergi?
Tunggu.  Bagaimana kita bisa pergi?
Saya belum menerima pesannya.
- Aku akan mengambil alih.
Tidak. Sudah selesai.
Mereka selesai makan.
Oh!  Kamu di sini!
- Kamu di sini!
Rishi, dia menjalankan toko 'vada pav'.
- Jadi begitu.
Shalu, Bani, dan aku
sering pergi ke sana.
'Vada Pavs'-nya sangat lezat.
Apakah itu?
- Gerobak 'pani puri' ini juga milik kita.
Jadi begitu.
'Pani puris' itu enak.
Pialang mengirim pesan.
- Apa itu?
Dia berkata bahwa rumah itu
seharusnya dia berikan kepada kita
sudah diberikan kepada
pihak lain oleh orang lain.
Kami tidak punya tempat untuk mengatakan.
- Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya kita membutuhkan
rumah untuk tinggal.
Rumah!  - Ya.
Sepertinya Anda berasal
dari keluarga kaya.
Ya.  Tapi kami membutuhkan rumah sekarang.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Anda...
Malishka... Malishka, hentikan!
Sampai kapan kamu akan
menyiksa dirimu sendiri?
Berapa lama kamu akan murung?
Tolong, Malishka!  Tenang!
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Apakah kamu akan membunuh Lakshmi?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu berpikir sekali pun
sebelum mengatakan semua itu?
Bagus.  Itu terjadi saat itu.  Bagus.
Tapi Malishka, pikirkan baik-baik
sebelum melakukan hal seperti itu.
Tolong jangan hancurkan
hidupmu karena kemarahanmu.
Apakah kamu mendengarkanku?
Apakah Anda mengerti saya?
Lakshmi dan Rishi
senang satu sama lain.
Jadi, kamu juga harus
hidup bahagia, Malishka.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu gila?  Apakah Anda
mendengarkan apa yang Anda katakan?
'Hidup bahagia!'  Bagaimana saya bisa bahagia?
Tentu saja dia akan bahagia.
Bagaimanapun, dia bersama Rishi.
Bagaimana saya bisa bahagia?
Apakah Rishi bersamaku?
Jadi bagaimana jika Rishi tidak ada di sini?
Apakah kamu begitu lemah
dan putus asa, Malishka?
Apakah kamu akan menyelesaikan
dirimu sendiri karena Rishi meninggalkanmu?
Malishka yang aku kenal
memberi orang alasan untuk hidup!
Dia kuat.  Dia sekuat itu.
Anda tidak akan menangis.
Mereka bahagia bersama.  Jadi, Anda
harus menunjukkannya kepada mereka
bahwa kamu tidak akan menangis.
Anda akan hidup bahagia.
Jika Anda ingin berpura-pura menangis untuk
menunjukkan kepada dunia, tidak apa-apa.
Anda bisa meneteskan air mata buaya.
Tapi Anda harus
menjadi kuat di dalam.
Kemudian, Anda akan dapat berpikir dengan
baik untuk mendapatkan kembali Rishi.
Katakan padaku satu hal.
Apa yang lebih penting bagi Anda?
Rasa sakit dan penderitaanmu, atau Resi?
Bagi saya, kebahagiaan
saya lebih penting.
Dan kebahagiaanku hanya terletak pada Rishi.
Tepat!
Jadi, kamu harus mendapatkan
Rishi kembali demi kebahagiaanmu.
Dan itu tidak mungkin jika
Anda terus-terusan marah.
Dan pastinya tidak jika Anda menangis.
Anda memerlukan pikiran yang
tenang untuk mewujudkannya.
Apakah kamu mengerti?
Halo, Resi!
- Hi Ayah!  Apa kabarmu?
Bagaimana kabar Ibu?  Ayah, apakah
kamu merawat ibu?  Tolong jaga dia.
Nak, jangan khawatirkan kami.
Saya akan mengurus semua orang.
Beri tahu saya.  Bagaimana kabarmu dan Lakshmi?
Dan di mana kamu tinggal?
Di rumah Lakshmi?
Jika tidak, rumah pertanian kami kosong.
Dan bungalo di jalan
nomor delapan juga kosong.
Ya.  Di situlah aku berada, ayah.
Saya di bungalo itu.
Ya.
Ayah, ini bungalo yang bagus dan besar.
Oke.  Apakah Lakshmi menyukainya?
Lakshmi, ayah bertanya apakah
kamu menyukai bungalo itu.
Ya ayah.  Lakshmi juga menyukainya.
Dia bahagia di sini.
Ayah, kamu tahu bagaimana Lakshmi.
Anda sangat mengenal Lakshmi.
Dia mudah puas.
Dia tidak keberatan dengan apa pun.
Tidak ada tuntutan, hanya tugas.
Maksudmu dia tidak menyukainya?
Tidak, ayah.  Tempatnya sangat bagus.
Lakshmi juga menyukainya.
Oke.  Oke.  Bagus!
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Kami berdua sangat bahagia.
Dan tidak ada masalah.
Kami tidak punya masalah apa pun.
Tolong jaga ibu
dan dirimu sendiri.
Anda menjadi seperti Lakshmi.
Tidak ada tuntutan, hanya tugas.
Jaga dirimu baik-baik, Nak.
- Aku akan menjaga diriku sendiri.
Dan kamu tidak perlu mengatakan itu, ayah.
Karena kamu tahu betul dengan siapa aku bersama.
Lakshmi bersamaku.
Kami tidak kekurangan apa pun.
Tidak. Itu bagus.  Itu bagus, Nak.
Tapi bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Maukah kamu kembali ke rumah?
Biarkan aku bicara dengannya.
Ibu ingin berbicara denganmu.
Resi.  - Nenek.
Nak, aku tahu kamu
bersama Lakshmi.
Dia akan memberimu begitu banyak
cinta dan menjagamu dengan baik
bahwa kamu tidak akan membutuhkan orang lain.
Tapi, Nak, bagaimana dengan kita?
Siapa yang akan menjaga kita?
Kami membutuhkan kalian berdua, Nak.
Kembalilah ke rumah.
Mendengarkan.  Neelam
tidak mengatakan apa pun.
Tapi, Nak, dia adalah seorang ibu.
Seorang ibu selalu menyayangi anak-anaknya.
Kembalilah, Nak.
Kalian berdua, kembalilah.
Kami ingin keluarga kami
utuh dan bahagia kembali.